早上好，每个人我都断断续续的划船，这是一个
提早醒来我把它递进去了好多，我想知道
为什么到我终于成为一个早起的人
当然，即使是每天清晨起床，我实际上也应该成为
早上的人，这应该是如何工作的
当然有一天，我只想早上起床就可以
希望我本周星期二星期三星期四星期四起来，所以在
一周结束时我的身体会变得像哟，让我们在6点升起就没问题了
另一件事是我是如此不擅长耙子，就像所有的螺栓都在哪里
去我做所有螺丝的地方去所有扳手做的一切都只是一点
令人困惑，但至少要尝试帮助团结起来，以及您在整个过程中看到的内容
这条河是所有船屋的光明
好的索具已经完成，现在我要回到我的房间并抓住
我的东西，然后早上去图书馆只是因为我有
做一些打印，所以我还是得去那儿，因为我没有
打印机在我的房间里，我也觉得我会在那里整理照片
今天早上，这就是我需要重点修订的早上，所以
图书馆你好，所以我刚吃完午餐，这是我今年的第一餐
很好，我们准备了美味的鸡肉tikka烤面包，这使我有了一个良好的开端
实际上现在恢复工作，这很好，并且有一个工作计划
一直持续到6:00，然后我要和亨利共进晚餐，
晚上亨利好心地提议为我们做饭，他也将非常高兴
非常激动地来到了楼梯，我们将被喂饱，这一切都非常
令人兴奋的是从来没有来过这里，我们才知道
房间是亨利无论如何我们要打电话给我们希望有人让我们假设我们被卡住了
外面是丽贝卡（Rebecca）可能是关于
她就快过去了，一个小时后，我们还在这里，想知道
其实只是两分钟后，哦，丽贝卡的男人会
离开我们，亨利为我们为我们准备了丰盛的晚餐，谢谢亨利
再见，大家早上好，所以我提供郊游活动
今天早上起床不好，实际上我已经醒了，现在大约10:00到
7:00，现在是肉类时间7:00，我正要第一次骑自行车
自去年以来，这很好，外面很黑，但我们可以应对
关键的挑战是要找到我将自行车停在哪个自行车架上
因为我已经忘记了，天黑了，所以我们不得不用手机割炬
并希望有最好的，但是是的，我最好走了，因为守时是关键
好的，大家好，我们正在组织起来，我从划船比赛中回来了
今天早上我过得很体面，我在早餐中和埃拉和阿斯特丽德聊天
gyp出现了一段时间，刚刚结束了一些快速的动态过程
从上一学期的新课程开始的问题
主管要求今天，然后我把所有的假期工作都交给了
好吧，现在我要改变了，因为我仍然喜欢给定的热量和
那不是我为考克斯穿着的衣服，然后说了更多的寒意
认为今天早上我要去和Ella在健身房一起工作
大家好，我要去吃午饭，我已经做了一些工作
早上我对自己很满意，因为
我刚刚给自己做一份花生酱烤面包片当午餐，我很兴奋，是的
我已经在学期中达到了这一点，或者我正在为此而敬酒
午餐对我父母来说很好，不用担心我，一切都很好-嗯嗯
所以我要开始我对时间的第一个超级愿景，那就是一切从现在开始
今天我们有一个联络小时，这是超级视野我们已经有了一个视野
明天然后周五的演讲开始，我们要休息了，所以我有这两天
每天减少一个接触小时的时间，然后我们走，然后学期开始，
没有回头路了，你只需要坚持下去，并希望你能跟上
自从我监督以来，今天下午一切都没有
按计划开始工作，但我一直在生产力，而不仅仅是
一直坐在我身边完成实习
哦，天哪，我太不适应了，我气喘吁吁，你能告诉我这是
实际上只是从我现在走上楼梯的那一刻起
反正我还是压抑了我刚下楼去买热巧克力
因为现在我正在从实习应用程序转向数学
因为我完成了实习申请的工作，所以我认为
要让他们今天晚上变得像我们无论如何都要打击这些应用程序
想喝热巧克力，因为为什么不为什么今天不健康，但是
令人兴奋的是，今天我有一个银河系热巧克力
看看那是一种特殊的泡沫热巧克力，只是那些瞬间
那些我们把粉末放在杯子里，然后加热水，我真的很兴奋
尝一尝，因为我以为我会误以为我的卡普拉（Capra）的热巧克力和
去做一些不同的事情，我很兴奋，实际上是正确的
嗯，还可以，但是你知道我更喜欢歌舞表演，但是味道确实更浓
就像银河系的巧克力，我必须说我的意思是，它非常好喝
好吧，那是对我知道的vlog亮点以及我如何表现的味觉测试
大家早上好去做一些数学运算
所以现在是早上10:00到7:00，我脱光衣服，沐浴着欢乐，
我正要让您知道早上终于感觉到人性化了，现在我的
郊游被取消哭泣，这是最糟糕的时候，这是黄旗，这意味着
基本上是剑桥大学联合船俱乐部的那种负责人
所有喜欢宣布这条河规则的剑桥学院
并非所有的剑桥学院划船俱乐部都说过这些条件
外面不好，所以他们竖起了黄旗，只有高层管理人员才能参加
在这种情况下我的工作人员无法外出，而实际上我真的
伤心的因为我刚起床，我设法让自己起床了，他们最后说了
晚上可能是黄旗，因为那里的天气预报很糟糕
今天早上我躺在床上，我躺在床上，仍然没有消息
像黄蜂，哦，我现在起床了，我洗个澡，我想我希望
现在被取消，因为我现在在床上很舒服，所以我起床了
淋浴打扫了我的牙齿，你知道让他们做了一件我要去做的事情
现在我刚到那儿就取消了时机太糟糕了
为什么他们总是在这么困难的时候宣布国旗，所以我可能会去
回到床上，你知道大概一个半小时，也许再也不能起床了
大家好，所以我终于在今天早上起床了，我有两个
卧床多了一个小时而不是一个小时，目前还可以
我们仍然很放松，任期尚未适当开始，但我会再做一个
几个小时的数学时间带到我的数学老师那里，我可以回来做我自己
午餐和整个下午的工作
[音乐]
[音乐]大家好，我的数学
实际上，监督进行得非常顺利，我现在对如何解决的问题更加清楚
偏微分方程问题，因为像
关于偏微分方程的试卷我喜欢一种非常相似的格式
但我只是不知道如何解决它们，喜欢我无法解决的事实
一个只是意味着我不能卖任何一个，但现在就像我知道了，
我今天下午实际上要去做一些编辑工作
因为它是明天的星期五，这意味着有一个新的上传，我目前
尚未编辑视频[音乐]
[音乐]对，所以大家好，我要去睡觉了
因为明天早上我要去划船，我不认为这是
这次看起来像很冷会被取消，但除此之外
天气预报看起来不错，这很好，因为我们确实喜欢
划船，我们不想在这个学期无所事事的情况下，这很困难
因为太阳升起晚，所以你出去晚一点，然后你最终得到
稍后从您的郊游中返回，然后急于从船屋到达
当您上午9:00时您的演讲，所以我知道明天早上会
在我的第一个演讲中成为匆忙的游戏，我只好收拾行装
刚做好郊游准备，就可以冲出船屋，问一下
早餐我什至没有早餐吧
我犯了一个菜鸟错误，没有从
超级市场，所以我只有谷类食品，如果我需要的话，那不是很方便
随时随地沉着，所以不知道我要怎么做，也许我会额外起床
早点，在郊游之前先吃一碗麦片粥，如果我真的想的话
发生Paige起床的时间比她想像的要早，但无论如何我还是
我要去睡觉了，大家好，外面很冷，我已经忘记了多冷
哦，天哪，我感觉不到我的脚趾，我感觉不到我的手指哇
从字面上看，所以今天早上我的郊游很好，但也很冷
这么长时间不好，我发抖，我身上有很多层
我身上有几层，我有两副手套，我有两副
就像我不知道还能做什么一样，我也迟到了
因为对品牌的郊游，但从技术上讲，他们甚至都不在意
两分钟，所以我实际上并没有错过任何东西，那很好，但是像我一样
尽管我当时在
在温暖的演讲中待了一个小时，感觉并没有全部回到我的身边
脚趾不要太戏剧化，但是就像我有被冻伤的人的危险一样，哦，我的
上帝好吧，我要停止像间谍一样抱怨我想要得到的温暖
有些像暖手器，我认为这可能是我流通的答案
真是太糟糕了，所以在寒冷的天气里，我只是不善待他们，如果他们走了，
我敬酒有时会做的是可能有太多信息，但这仅仅是
不好，我需要一个分类器，我刚回来
在两次讲座之间进行更改并吃早饭，因为我还没有
今天早上的时间很明显，我从郊游到讲课都是直接的
外面很冷我不想再出去了
并选择另一种麦片哇，不会撒谎，可能是米妮
将鼠标吸引到吸引我的包装袋上
您可以看到相当不错的投票率，但是在
这基本上是新闻
[音乐]
大家好，我回到房间是20点到午夜
现在要去睡觉，所以我今晚睡得很香
相当有趣的是星期五晚上耶稣发射夜，他们正在发射
尝试在耶稣身上尝试全新的娱乐方式，因为
在以前的术语中，发起的政党和联谊会并不那么好
参加，所以他们正在尝试重新发布它，因为参加得很好
还有一些非常好的大学姨妈还不喜欢在那里，但是
到那里聊天帮助酒吧里的人，然后我回到楼梯上
他当然玩了几场狼人游戏，然后在旅途中聊了一会儿，
终于我回到我的房间准备上床睡觉我想这就是结束
vlog非常感谢您的收看，如果您喜欢，请给视频点赞
喜欢它，订阅后可以从我的手中观看更多视频，并点击通知铃
在Instagram上关注我，我将再见另一个视频再见
[音乐]